Bergerak!
Hei..
- Pindahkan..
Hei kau..
Inspektur!
Tinggalkan kepolisian kalau
tidak kami akan membunuh mereka.
Lepaskan sekarang atau Anda
akan menyesal tidak melakukannya.
Anda akan menyesal jika
tidak pergi sekarang, Inspektur.
Anda tidak percaya padaku?  Tunggu.
Halo.  - Berbatu.
Berapa banyak orang
yang Anda sandera?
Sembilan.  Tapi kenapa?
- Jangan ajukan pertanyaan bodoh padaku.
Jika Anda mendengar suara
tembakan, bunuh semuanya.
Oke.
Anda ingin orang
mati, Inspektur?
Baiklah, kami berangkat.
Tapi para sandera seharusnya aman.
Mundur..
Dapatkan ke sisi belakang.
- Pergi..
Aku akan menembakmu jika kamu bergerak.
Kami juga menanam bom di sini.
- Kembali..
Anda banyak berbicara.  Mundur..
Menisik!
Kumohon.. - Sialan!
- Hei.. Pindah..
Pindahkan!
Tolong hentikan mobilnya..
- Kenapa?
Apa yang telah terjadi?
- Silakan keluar.
Duduklah di belakang.  Biarkan aku mengemudi.
Tapi saya sudah melakukannya.
Dengan kecepatan ini, kita tidak akan mencapainya
tepat waktu.  Silakan duduk di belakang.
Silakan maju atau aku harus
meninggalkanmu.  Ini serius.
'Hanya dia yang bisa memperbaikinya.'
'Kerja bagus, sobat.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah mobil, bukan jet.
Lambat.  Berbahaya mengemudi begitu cepat.
- Jangan khawatir.
Kami akan aman.  Mobil tersebut
mempunyai lima gigi sehingga kita
dapat menggunakannya untuk
mencapai tempat yang kita inginkan.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Keamanan Anda adalah
tanggung jawab saya.
Seperti yang Anda lihat,
penembakan telah berhenti.
Polisi telah berhasil dalam
rencana tersebut dan, kapan saja
mereka akan keluar.
Silakan bersama kami.
Berita Bharata.
Amit, segera hubungi dokter.
Ya Bu!
- Mengapa fasilitas darurat belum ada di sini?
Halo.. Ini darurat.
Seorang polisi telah ditembak.
Kirim dokter.  Ayo cepat.
- Minggir..
Silakan datang.  Ayo..
Mudah.. Amit.
Dokter!
- Aku telah menelepon.  Dia akan segera tiba di sini.  - Oke.
Masuk ke dalam.
Pindahkan.. Sekarang..
- Hei..
Saya tidak ingin ada kebisingan.
- Aki, panggil dokter!  Cepat!
Aki, lakukan sesuatu..
- Kamu akan baik-baik saja.
Buka matamu.
Pak.
Pasang speaker.
Halo.
- Inspektur Kiran, saya ingin dokter di sini.  Sekarang!
Kalau tidak, aku akan membunuh semua
sandera.  Apakah kamu mendengarnya?
Buruan..
- Dengar teriakan mereka sekarang.
TIDAK!  Tolong jangan bunuh saya..
Tolong hentikan.  Saya
akan mengirim dokter.
Tolong hentikan.  Aku bilang hentikan!
- Jangan khawatir.
Saya baru saja menembak ke udara.  Jika
kita tidak memiliki dokter di sini segera
Aku akan membunuh para sandera!  Mengerti?
Mendengarkan.  Cobalah Mengerti.
Kami sudah memanggil dokter.  Kami
akan mengirimnya segera setelah dia datang.
Tolong jangan bunuh siapa pun.
Jangan tembak.
- Kamu punya waktu 15 menit.
Jika dokter tidak tiba
di sini dalam 15 menit
Aku akan membunuh orang
yang merusak rencanaku.
Namanya Parineet!
Hubungi dokter sekarang, kalau
tidak mereka akan membunuh Parineet!
Ayo cepat!
Jangan khawatir.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Kenapa kamu menangis?  Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tahu.
Tolong berhenti menangis.
- Terkadang aku tidak percaya takdirku.
Aku menemukanmu dan inilah kamu..
Kamu bersamaku.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Pernikahan kita misalnya.
Baiklah, Rajeev, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Saat aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya
Aku telah jatuh cinta padamu.
aku baru saja memikirkan Anda
sementara aliansiku
diperbaiki dengan orang lain.
Tapi aku tidak bisa melupakanmu.
Aku akan terus memikirkanmu.
Lihat apa yang terjadi.
Tuhan menikahkanmu denganku.
Aku hanya tidak percaya takdirku.
Saya tahu apa yang
ingin Anda katakan, tetapi
mengatakannya berulang kali tidak ada gunanya.
- Maaf, Rajeev..
Aku tahu kamu tidak menyukai semua ini.
Sebenarnya aku mendengar
percakapanmu dengan Monty.
Kita seharusnya tidak datang
ke bank hari ini.  Itu sia-sia.
Benarkah kenapa?
Apakah kamu takut padaku?
Bahkan aku takut.
Tapi karena kamu bersamaku
Aku tahu aku tidak perlu merasa takut.
Anda tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa saya.
Aku tidak ingin ada orang
yang mengambilmu dariku.
Permisi.  Saya akan kembali.
- Kamu ada di mana..
Aku sedang mencari kalian berdua.
Bersembunyi di sini, bukan?
Mengapa kamu menatapnya?
Angkat tanganmu!
Ayo!
Pindahkan!
'Kamu punya waktu 15 menit.'
'Jika dokter tidak tiba
di sini dalam 15 menit'
'Aku akan membunuh orang
yang merusak rencanaku.'
'Pari, kamu harus belajar
mengambil sikap sendiri.'
"Aku tidak bisa selalu
bersamamu untuk membantumu."
'Apakah kamu mengerti?
- TIDAK.'
'Saya tidak tahu itu.'
'Kamu harus datang untuk
menyelamatkanku dari setiap bahaya.'
Kami telah mengkonfirmasi berita
bahwa perampok berada di dalam bank
memiliki senjata api dan bahan
peledak dalam jumlah besar.
Izinkan saya memberi tahu pemirsa
bahwa permasalahannya telah meningkat
dan itulah sebabnya polisi tidak
dapat mengambil langkah apa pun.
Prioritas pertama polisi adalah
menyelamatkan staf
bank dan nasabah.
Pari..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan aku pergi!  Pari..
Bu.. - Pari!
Biarkan aku masuk ke dalam..
- Cobalah untuk mengerti.  Anda tidak bisa.
Kembali sekarang..
- Tolong biarkan aku masuk..
Bu..
Tolong kembali..
Biarkan aku masuk ke dalam.
- Tolong kembali..
Berhenti..
- Lepaskan aku..
Aku bilang berhenti..
- Lepaskan!
Pari..
- Diam!
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Mereka akan membunuh Pari..
Aku bilang diam!  Dia akan aman.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Ayo.  Masuk ke dalam.
Bangun..
- Lepaskan..
Ayo..
Pari..
- Bergerak!
Ayo.. Rajesh..
- Lepaskan aku..
Duduk di sini.
Kebodohan apa itu?
- Itu bukan kebodohan.
Itu adalah tugasku.
Teman dan tunanganku ada di dalam.
Saya tidak mampu kehilangan mereka!
- Diam!
Tenang sekarang!
Apa yang ingin Anda lakukan?
Maukah kamu masuk ke dalam
dan menyelamatkan mereka?
Mereka yang berada di
dalam bukanlah penjahat kecil.
Mereka adalah penjahat
garis keras.  Membunuh
siapa pun bukanlah
masalah besar bagi mereka.
Kami berusaha
menyelamatkan para sandera.
Kebodohanmu akan
menghancurkan semua usaha kami!
Bagaimana dengan tunanganku dan Pari?
Diam.  Hanya diam..
Yang Anda pedulikan
hanyalah orang-orang terkasih
Anda, tetapi kami
mengkhawatirkan mereka semua.
Kami tidak bisa membiarkan
siapa pun masuk ke dalam bank.
Anda adalah warga sipil dan
para perampok bersenjata lengkap.
Mereka punya bom.
Anda tidak bisa mengalahkan mereka.
Polisi sedang menyiapkan
rencana tindakan.
Polisi yang menangani
kasus ini, bukan warga sipil.
Memahami?
- Kamu memang mendengar apa yang dikatakan perampok itu.
Pari adalah temanku.  Apa yang akan
saya lakukan jika dia membunuhnya?
Aku tidak bisa membiarkan
dia mati dalam situasi ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Diam.  Tenang sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Mengerti?  Lakukan apa yang
diperintahkan kepada Anda.
Kalau tidak, aku harus menangkapmu.
Apakah kamu ingin aku melakukan itu?
Hei, kamu akan baik-baik saja.  Kami tidak
akan membiarkan kerugian apa pun menimpa Anda.
Hei, kita harus bertindak cepat.
Ini akan menjadi masalah jika dia
tidak sadarkan diri.  Dimana dokternya?
Lakukan sesuatu.  - Aki..
- Lakukan sekarang!
Kamu akan baik-baik saja.
- Buka saja matamu.
Jangan khawatir.
- Kamu akan baik-baik saja.
Pak, teleponnya.
Halo.
- Saya hanya akan berbicara dengan Inspektur Kiran.
Bagaimana dengan
kunci ruang ganti?
Saya telah memberi Anda
waktu dan sekarang terserah.
Anda juga tidak memberi saya kuncinya
dan Anda juga tidak mencari dokter.
Jika kalian tidak menurutinya
Aku akan membunuh gadis itu
dengan sungguh-sungguh.  Juga
Saya akan menyalakan kamera CCTV
dan menunjukkan rekaman langsungnya
tentang dia dibunuh!
- Jangan lakukan itu atau yang lain ..
Amit, kapan dokternya ke sini?
Sebentar lagi, Bu.
Rocky, Pavan..
- Ya, bos.
Dapatkan mayat orang-orang
yang telah kita bunuh.
Oke bos.  Ayo.
Mengapa berjuang begitu
keras ketika kita punya senjata?
Ayo bunuh orang-orang
yang sudah ada di sini.
Polisi akan tahu betapa
berbahayanya kita.
Bukan ide yang buruk tapi itu
tidak akan membantu apa pun.
Anda tahu kami bisa
mendapatkan apa yang kami minta
hanya jika kami memiliki
lebih banyak sandera.
Oke?
Kembali!  Bergerak..
Bagus.  Rocky dan Pavan
mengganti pakaiannya
sehingga orang yang
melarikan diri tidak
dapat mengenalinya.
Oke bos.
- Ayo, kita lakukan.  - Ya..
Bu, mereka sudah mengaktifkan
kamera CCTV area utama.
'Hei..' - Apa!
Diam!
Atau aku akan membunuh semua orang.
Diam sekarang!
Halo.
- Kalian tidak menganggapku serius
dan itulah sebabnya kami
membunuh dua sandera.
Mendengarkan.  Anda tidak akan
mendapatkan apa pun dengan membunuh mereka.
Kunci ruang ganti..
- Jangan khawatir tentang itu.
Saya telah menemukan kuncinya.
Lihat.  Ini dia.
Anda dapat menyimpan
kunci lainnya.  Oke?
Parineet masih hidup karena dia
tidak ada di sini sampai sekarang.
Jika dokter tidak
datang tepat waktu
dan ajudanku
meninggal, percayalah..
Ini..
Santai.
Mendengarkan.  Kami hanya punya satu dokter.
Dia merawat seorang polisi.
Saat dia selesai dengan itu
Saya akan mengirimnya masuk.
Tolong jangan bunuh siapa pun.
Juga, saya mengirim perawat.
Saya berjanji kepadamu..
'Perawat?'
Saya tidak menginginkan
janji Anda, Inspektur Kiran.
Saya ingin pekerjaan
itu selesai.  Saya tidak
akan menelepon lagi atau
menunjukkan rekamannya.
Di depan media dan publik
Saya akan menembak gadis itu dan
Anda tidak akan bisa menghentikan saya.
Arjun, kita harus mengirim
dokter ke dalam sekarang.
Pria ini gila.
Karena Parineet telah
merusak rencananya,
dia tidak akan ragu
untuk membunuhnya.
Jika dia melakukan apapun
dia bilang dia akan melakukannya, maksudku..
Jika dia membunuh
Parineet di depan umum
lalu..
- Saya mengerti tetapi saya tidak mendapatkan sesuatu.
Bagaimana Aki mengetahui
bahwa kunci loker ada di dalam laci?
Dia pasti mencarinya
dan menemukannya.
TIDAK.
Bawa mereka ke belakang.
- Oke.  Hai!  Kembali!
Hai!  Bergerak!
Bagaimana Anda belajar tentang kuncinya?
'Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak mengunjungi tempat ini.'
'Ini bank, bukan penjara.'
'Jika ada yang mengetahui
bahwa kita bersaudara'
'hidupku akan hancur.'
'Apakah ini sebuah kehidupan, Saudaraku?'
'Kamu menjalankan bank
ayah, melindungi uang rakyat.'
'Ini tidak ada gunanya.'
'Saya sarankan kita merampok bank ini'
'dan terbang untuk menikmati hidup.'
'Hentikan omong kosong ini.
Ini tidak mudah.'
'Saudaraku, aku bisa membuat
semuanya menjadi sangat mudah.'
'Saya berteman dengan beberapa
orang ketika saya di penjara.'
'Mereka siap membantu kami
dengan imbalan sedikit uang.'
'Lagi pula, kenapa harus takut?'
'Ini bank ayah kami.'
'Bagaimana dengan ayah?
- Mengapa mengkhawatirkan dia, Saudaraku?'
'Pemerintah akan
memberinya kompensasi'
'dan kita akan mendapatkan semua uangnya.
Cobalah Mengerti.'
'Selesai.'
'Kapan kita melakukannya?
- Lusa.'
'Oke.'
Ini akan dilakukan dengan lancar
jika gadis itu tidak
memberitahu polisi.
Dia harus mati!
Jika polisi memenuhi semua
permintaanku untuk menyelamatkannya
Aku tetap tidak akan membiarkannya hidup.
Satu gerakannya menghancurkan rencanaku.
Dia harus mati!
Mendengarkan.  Bawa gadis itu kepadaku.
Mengerti?  Juga,
ambil mayatnya dari sini.
Pavan.
Lihat kebodohanmu yang
menyebabkan kami terlibat.
Apakah kamu..
- Apa yang aku lakukan?
Apa maksudmu?  Jika Anda telah
bertindak berdasarkan saran saya
dan pergi.. - Lalu?
- Kalau begitu aku akan menanganinya.
Tapi kamu tidak akan pernah mendengarkanku.
- Hei, pintar.  Pindahkan!
Tunggu sebentar.  Rajeev,
jangan berkelahi denganku lagi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Mengapa tidak?
Kamulah yang selalu menciptakan masalah.
- Hai!  Pindahkan!
Tunggu sebentar.  Apakah saya menciptakan masalah?
Bagaimana ini mungkin?
- Kamu selalu membuat masalah.
Mengapa mengatakan hal seperti itu, Rajeev?
Apa yang salah denganmu?
Hai!  Hentikan obrolan tak masuk akal ini.
Saya sudah muak.  Pindahkan!
Andalah yang telah membuat kami kesal.  Menodongkan pistol..
- Hei..
Jangan membuatku kesal atau
aku akan menembakmu di sini.
Benar-benar?  Ayo, tembak aku..
- Hei, dengar..
Apa..
- Pak Pencuri.. Maksud saya, Pak..
Tolong jangan marah padanya.
Dia pemarah.
Anda baru saja melihat bagaimana
dia berperilaku terhadap saya.
Dia juga memarahiku.
Tolong jangan marah padanya.
- Kamu benar-benar gila!
Mengapa berbagi masalah
pribadi Anda dengannya?
Apakah dia saudaramu?
Gadis sepertimu
harusnya duduk di rumah!
Kamu tidak berguna!  Saya..
Lari sekarang!
Hai!  Berhenti!
'Gadis sepertimu
sebaiknya duduk di rumah!'
'Kamu tidak berguna!'
“Dia ketakutan hanya
karena perbuatanku.”
Perawat, berikan
suntikan ini pada polisi.
Ya.
- Dapatkan peralatan medis dan obat-obatan lainnya.
Kita harus masuk ke dalam bank.
- Oke.  - Di Sini.
Pari
Maaf.  Aku tidak ingin
membuatmu takut.
Saya tidak dapat memikirkan
apa pun dalam situasi itu.
Pari, dengarkan..
Pari, tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Pari, tatap mataku.
Apakah menurut Anda saya orang
yang kejam dan tidak berperasaan?
Kemudian?
Mengapa bersikap seperti ini?
Juga, aku sudah meminta maaf padamu.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku tahu kamu tidak akan membiarkanku
mendapat masalah apa pun, tapi
Aku belum pernah melihatmu dalam
kemarahan seperti itu sebelumnya.
Ketika kamu membanting
vas itu, aku berpikir..
Rajeev, aku tidak ingin
melihatmu marah seperti itu.
Kemarahanmu membuatku takut.
- Aneh.
Beberapa waktu yang lalu, kamu
mengatakan bahwa aku berjiwa mulia
dan kamu menyukaiku.  Sekarang
kamu bilang kamu takut padaku.
Aku tidak pernah mengatakan
kamu tampak menakutkan bagiku.
Tapi, setelah apa
yang terjadi hari ini
dan mempertimbangkan
bagaimana perilakumu di masa lalu..
Kemarahanmu membuatku takut.
Pari, aku manusia.  Saya memang
marah.  Mengapa harus takut?
Pari, lihat aku.
Saat aku bersamamu,
jangan takut pada siapa pun.
Rajeev, di keluarga kami
Saya belum pernah melihat
kemarahan, pertengkaran
atau pertengkaran apa pun.
Lupakan tentang membentak
siapa pun, orang tuaku
tidak akan berbicara kepada
siapa pun dengan suara keras.
Oleh karena itu saya lebih suka
tinggal di suasana yang tenang.
Jadi saat aku melihatmu marah
Aku takut.  Kamu tahu..
Ayahku
tidak pernah menunjukkan
kemarahan padaku atau siapa pun.
Oleh karena itu, setelah kematiannya,
setiap kali saya merasa takut
Saya sangat merindukannya.
Pari, tolong berhenti menangis.
Pari, tidak apa-apa.